# CustomSTL
Кастомная версия библиотеки STL C++
## Описание
Здесь представлен кастомный вариант некоторых классов и алгоритмов из библиотеки STL.<br>
Время от времени библиотека будет пополняться.<br>
Данный проект создаёт соответствующие библиотеки, которые можно будет использовать в своих проектах.<br>
Список реализованного будет ниже.<br>
## Последнее обновление: 13.08.2023
Добавлена структура custom_stl::SingleNode.<br>
Добавлен класс custom_stl::SingleList (аналог std::forward_list).<br>
Модифицированы CMakeFiles.txt проекта.<br>
Удалено разделение объявлений и реализаций на .hpp и .tpp. Теперь они хранятся вместе в .hpp.<br>
Расширен custom_stl::Vector. Добавлен параметризованный конструктор с std::initializer_list.
## Используемая система сборки:
CMake
## Oперационная система
Linux
## Правило установки библиотек:
1) Создайте в каталоге репозитория папку "build"
2) Перейдите в неё
3) Введите "cmake ..". Данная команда сгенерирует необходимые MakeFile.
4) Введите "make". Произойдёт сборка статической или динамической версии библиотек (настраиваемый тип библиотек).
5) Введите "sudo make install". Произойдёт установка статической или динамической версии библиотек.
### Также создаётся кастомная цель для make.
Цель "uninstall": удаление установленных библиотек согласно файлу "install_manifest.txt" в папке build. Требуется root. Пример: "sudo make uninstall".<br>
### Библиотека готова к использованию в проектах. 
Пример подключения к проекту: #include <custom_stl/custom_vector.hpp>.<br>
## Список реализованных на данный момент классов:
08.08.2023<br>
Класс:<br>
custom_stl::Vector\<T\><br>
Подключение:<br>
\#include \<custom_stl/custom_vector.hpp\><br>

09.08.2023<br>
Структура:<br>
custom_stl::Pair\<T1, T2\><br>
Подключение:<br>
\#include \<custom_stl/custom_pair.hpp\><br>

13.08.2023<br>
Структура:<br>
custom_stl::SingleNode\<T\><br>
Подключение:<br>
\#include \<custom_stl/custom_single_list.hpp\><br>
Примечание: создание экземпляра возможно только динамически.<br>

13.08.2023<br>
Класс:<br>
custom_stl::SingleList\<T\><br>
Подключение:<br>
\#include \<custom_stl/custom_single_list.hpp\><br>

## Примечание
Со временем будет модифицирован проект. Будет добавлена кроссплатформенность, config-файлы и т.п.
